嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对2016剃须刀的评论
与去年的机型相比，刀片产品备受期待
一个更薄，功能更强大，但不知何故，这是四百美元
便宜的声音听起来还不错吧，让我们看一下，所以今年的盒子是
与去年非常相似，这是一个黑色盒子，内部有明亮的绿色装饰
拿起笔记本电脑的交流适配器和一包小册子，并用清洁布和
一些贴纸的顶部表面是黑色阳极氧化铝，这是不同的
来自2015年刀片的材料粗糙且不宜握住，这是
与剃须刀隐形时相同的平滑效果Razer徽标亮起
即使关闭徽标照明，
屏幕仍然发光，其底部具有相同的铝材料，
您可以通过卸下一些螺钉来访问内部部件，但驱动器仍在此处
三星的PM 9 5-1再次表示，驱动器越小，它们的速度就越慢
这是256 gig的读取速度是否很好，但是写入速度不是很热
512 Gig将具有更快的写入速度，大约是它的两倍，但是仍然没有
太棒了，我想在这个价位上看到更好的驱动器
事实是，如果您想将其换出，则很容易将RAM焊接在上面
它有16个演出，足以满足游戏需求，并且对粉丝进行了重新设计
如果您看一看它们，它们的形状会有些凹陷，
如果您需要清理屏幕，也可以轻松访问它们
构造是超级坚固的，基本上没有挠性，并且与
铰链开箱即用，拉力极佳，只需一只手即可打开
键盘的空气也非常僵硬，尽管构建质量和
剃须刀的外部构造的条款真是太棒了
比去年的模型更好，我会说它等于建筑的建造质量
MacBook，如果我不得不挑剔的话，我猜这里是塑料手盖
可能会更好，但这就是我现在所拥有的，拥有一个
黑色阳极氧化的笔记本电脑，但在此黑色下方是超亮的银色和
尼克和筹码将像
钻石，我强烈建议为笔记本电脑dbrand装上袖子或皮
皮肤甚至可以选择隐藏徽标，如果我想的话，我会放下一个链接
下面的报告它有3个USB三叉戟，一个组合音频插孔HDMI端口和
当然是可以连接到Razer核心的Thunderbolt三个端口
今年又没有SD卡插槽可供踢球了，我尝试用
雷雳3端口，但似乎无法与Razer Blade隐身一起使用
如果您不熟悉充电器，可以使用外接盒
若要了解更多信息，请连接以提高图形性能
关于它，顶部有一个链接，我将对核心进行回顾
很快就会与两台Razer笔记本电脑一起使用，因此请订购该色度键盘
很酷，您可以用它做很多有趣的事情，有很多选择
在菜单中使它从彩虹变成固体，从呼吸变成反应性
按钮很整洁，但不要把它当作购买它的主要原因
新颖性可能很快就会消失，键盘本身真的很好吗
绝对比隐形键盘好，因为每个按键都有一个
多一点的旅行，它仍然具有防重影功能，可最大程度地提高
垃圾邮件，我认为这是大多数人都喜欢玻璃触控板的键盘
很好，它是一种出色的质地，不太光滑，实际上是控件
比隐形触控板感觉更好，我不喜欢的是它们的按钮
感觉它们像去年一样是按钮，它们感觉和声音都很便宜，
他们很小，所以我花了一个多星期来习惯它，一旦
被强制触摸触控板宠坏了，您可以在任意位置单击
点击屏幕上的一个小按钮很烂
型号是14英寸XO触摸屏，可在3200 x 1800视角下运行
和色域都不错，但是如果可以的话，我会对其进行校准
313亮度很高，但它是一个光滑的屏幕，所以在户外也很不错
奇怪的是最低的亮度设置不是很暗，所以如果
您打算在黑暗中使用很多东西，这可能会让您觉得网络摄像头最麻烦的是2
百万像素看起来不错，侧面的边框还不错，但是顶部
边框很大，我不喜欢扬声器朝上
对于轻薄的笔记本电脑来说，它们的音质要好于它们。
Razer Blade隐形扬声器，声音听起来更清晰，声音更大，低音却没有
不好，但是它们不适合在更厚的笔记本电脑上作为扬声器
运行四核Skylake芯片和gtx 970m，因此剃须刀刀片可以处理
游戏性能很好，它是一种较旧的芯片，因此网络上存在大量基准测试，但是
将获得出色的游戏性能，使光线适度
在最大图形设置上要求苛刻的字幕每秒60帧1080p
像“彩虹六号”的重攻，仍然可以每秒获得55 60帧
1080p的高图形设置，可满足您所需的极其苛刻的标题
以降低您的图形质量或分辨率为1080p的分辨率
到中等设置，以在新的厄运中获得平滑的帧速率，这是
现在是最需要硬件的游戏之一，如果您正在考虑的话
以1800的原始分辨率3200播放，除非您正在玩agario或
去年的剃须刀真的很热
今年，风扇和热管已经过重新设计，并且正在运行
Skylake芯片，所以温度更好，但仍然很热。
风扇强大到足以保持时钟速度，现在这些风扇保持安静
闲着，甚至在看电影的时候他们也会旋转，但是你不会真正听到他们的声音
但是当您在玩非常苛刻的游戏时，粉丝会变得超级响亮，您会
可能想要耳机，它在正常使用下使用165瓦适配器，我当时
屏幕播放时间为60％时，电池续航时间约为五个半小时
我玩了大约一个半小时的游戏，给电池充电需要
大约两个半小时，2016年的剃须刀刀片14开始于大约两个小时
千元，具有真正坚固的一体式底盘，出色的制造质量
但要得到它的皮肤或袖子，它有一个14英寸的触摸屏，既明亮又
颜色准确，但边框有点大扬声器还不错
的位置，对于轻薄的笔记本电脑来说听起来不错，键盘具有有趣的色度
照明，这是一个很好的打字体验，触控板很好
Skylake四核i7和gtx内部的按钮不是很好
970m表现出色，但该系统在16个
ram不能升级，但对于游戏来说，绰绰有余的256 gig驱动器已经足够了。
写入速度稍慢，但是它是可升级的，并且为所有这些提供动力
一个70瓦时的电池可以正常使用约五到五个半小时
使用，所以今年的剃须刀仍然是一台昂贵的笔记本电脑，但它是一个
与去年相比，价格便宜得多的更好的产品
就其散热而言，它仍然比我想要的更热。
当你建造这么薄的东西时，这只是野兽的本性
功能强大，它将运行温暖，但如果您要寻找的是薄型笔记本电脑，
强大且可以粉碎游戏，这是市场上最好的游戏之一
现在这是视频的结尾，希望大家喜欢它。
喜欢它，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见